<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<ui:composition template="/resources/pages/_menu.xhtml">

	<ui:define name="titulo">Detalhes Edital</ui:define>
	<ui:define name="body">
		<div style="text-align: center;">
			<p:graphicImage value="/resources/images/header_edital.png" />
		</div>
		<br />
		<br />
		<p style="text-align: center;">
			Edital de Monitoria No
			<h:outputText value="#{editalMB.edital.numero}"
				style="text-decoration:underline;text-align: center;" />
		</p>

		<div style="text-align: justify; padding-left: 30%;">

			<p>
				O Diretor da Escola de
				<h:outputText value="#{editalMB.edital.escola}"
					style="text-decoration:underline;" />
				da Unigranrio, no uso de suas atribuições, torna
			</p>
			<p>pública a realização do Concurso Interno de seleção de
				monitores das disciplinas</p>
			<p>
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				do curso de
				<h:outputText value="#{editalMB.edital.curso}"
					style="text-decoration:underline;" />
				para o período letivo de
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				.
			</p>
			<p>
				As inscrições poderão ser efetuadas no período de
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				a
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				, na
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				.
			</p>
			<p>Podendo cada estudante se inscrever em apenas uma disciplina.</p>


			<p>1- Este Edital é regido pela Regulamentação de Monitoria
				Vigente na UNIGRANRIO (Esta</p>
			<p>regulamentação poderá ser retirada no ato da inscrição).</p>
			<p>2 - A monitoria visa aprimorar os conhecimentos teóricos e
				práticos do estudante na disciplina,</p>
			<p>bem como permitir a vivência de práticas de ensino e produção
				de conhecimento.</p>
			<p>3- São atribuições do monitor:</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Auxiliar os professores em suas
				atividades práticas;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Assistir ao docente no atendimento
				de grupos de estudos;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Acompanhar e auxiliar o docente em
				atividades relacionadas com a disciplina;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Realizar leituras suplementares
				para o auxílio às atividades desenvolvidas;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Elaborar relatórios mensais das
				atividades desenvolvidas.</p>
			<p>4 – É vedado ao aluno monitor:</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Substituir o professor na regência
				de aulas;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Executar funções administrativas;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Elaborar ou corrigir exames e
				provas;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Atribuir nota ou freqüência.</p>
			<p>
				5 – O período previsto para as atividades da monitoria será de
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				a
			</p>
			<p>
				<h:outputText value=" " style="text-decoration:underline;" />
				6 – Quadro de Vagas:
			</p>

			<h:form>
				<h:dataTable value="#{editalMB.edital.disciplinas}" var="item"
					headerClass="bodyText" border="1">
					<p:column>
						<f:facet name="header">
							<h:outputText value="DISCIPLINAS" />
						</f:facet>
						<h:outputText value="#{item.nome}" />
					</p:column>
					<p:column>
						<f:facet name="header">
							<h:outputText value="VAGAS" />
						</f:facet>
						<h:outputText value="#{item.numVagas}" />
					</p:column>
				</h:dataTable>
			</h:form>
			<br />
			<p>7 – São requisitos para o processo seletivo:</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Ser aluno regularmente
				matriculado;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Estar cumprindo regularmente o
				contrato de prestações de serviços educacionais;</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Ter cursado e ter sido aprovado na
				disciplina a que se candidata com média igual ou superior a 7,0
				(sete).</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Não poderá haver choque de horário
				entre as atividades curriculares e as atividades de monitoria.</p>
			<p>8 – A seleção será feita mediante realização de uma prova e
				entrevista. Serão classificados os</p>
			<p>candidatos que obtiverem, no processo seletivo, média igual ou
				superior a 7,0 (sete).</p>
			<p>9 – Para seleção serão considerados:</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• Análise do histórico escolar –
				observando-se a média de aprovação na disciplina a que</p>
			<p style="padding-left: 3%;">se candidata igual ou superior a 7,0
				(sete);</p>
			<p style="padding-left: 3%;">• O resultado da prova escrita
				envolvendo conhecimentos gerais da disciplina será utilizado como
				critério de desempate.</p>
			<p>10 – O estudante selecionado terá que cumprir, no mínimo, 04
				(quatro) horas semanais em</p>
			<p>atividades definidas pelo professor- coordenador.</p>
			<p>11 – A monitoria não garante ao aluno qualquer tipo de bolsa
				ou remuneração.</p>
			<p>12 – Os alunos selecionados deverão assinar o termo de
				monitoria em três vias, tomando ciência das normas em vigor.</p>
			<p>13 – Conteúdo Programático:</p>
				<h:inputTextarea readonly="true" cols="92" rows="5" 
					value="a~gbsbhsahgdkgjnhkbghdwkbsgdwkdslsdbgdsgjvdhgsipjsobgjogsbghsopgdigjdogkbgpvdjgbgl\jsldhgjjgjshgva~gbsbhsahgdkgjnhkbghdwkbsgdwkdslsdbgdsgjvdhgsipjsobgjogsbghsopgdigjdogkbgpvdjgbgl\jsldhgjjgjshgva~gbsbhsahgdkgjnhkbghdwkbsgdwkdslsdbgdsgjvdhgsipjsobgjogsbghsopgdigjdogkbgpvdjgbgl\jsldhgjjgjshgva~gbsbhsahgdkgjnhkbghdwkbsgdwkdslsdbgdsgjvdhgsipjsobgjogsbghsopgdigjdogkbgpvdjgbgl\jsldhgjjgjshgv" />
		</div>
		<p style="padding-left: 30%;">14 – Bibliografia:</p>
		<h:outputText />

	</ui:define>
</ui:composition>
</html>